Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Select Cabin
ja: キャビンの選択
ko: 객실 선택
zh: 選擇客艙

source: Select Cabin To Continue
ja: キャビンを選択して続行
zh: 选择一个船舱以继续

source: Select city
ja: 都市を選択
ko: 도시 선택
zh: 选择城市

source: Select country
ja: 国を選択
zh: 选择国家

source: Select Country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh: 选择国家

source: Select date
ja: 日にちを選択
zh: 选择日期

source: Select dates
ja: 日にちを選択
zh: 选择日期

source: Select Departure Date
ja: 出発日を選択する
zh: 选择出发日期

source: Select dining options
ja: ダイニング・オプションを選択する
zh: 选择餐饮选项

source: Select dining preference
ja: ダイニングの希望を選択する
zh: 选择餐饮偏好

source: Select Downline
ja: ダウンラインを選択
zh: 选择下线成员

source: Select From Reward Points Available
zh: 从可用的Reward Points中选择

source: Select gender
ja: 性別を選択
zh: 选择性别

source: Select how you would like to continue with your booking
ja: ご希望の予約方法を選択してください
zh: 选择您希望如何继续预订

source: Select language
ja: 言語を選択してください
zh: 选择语言

source: Select Nationality
ja: 国籍を選択する
zh: 选择国籍

source: Select Option
ja: オプションの選択
ko: 옵션 선택
zh: 選擇選項

source: Select payer
ja: 支払人を選択
ko: 지불사 선택
zh: 选择付款人

source: Select payer location
ja: 支払人の場所を選択
ko: 지불사 위치 선택
zh: 选择付款人所在地

source: Select post language:
ja: 投稿する言語を選択してください：
ko: 언어 선택 :
zh: 選擇發布語言：

source: Select Reward Points Method
zh: 选择Reward Points使用方式

source: Select Room
ja: 部屋を選択
zh: 选择房间

source: Select Script By Language
ja: 言語によるスクリプトを選択
ko: 언어별 스크립트 선택
zh: 按语言选择脚本

source: Select state or province
ja: 州または都道府県を選択
ko: 시/도 선택
zh: 选择州或省

source: Select status
ja: ステータスを選択
zh: 选择状态

source: Select Subscription
ja: サブスクリプションを選択する
zh: 选择订阅

source: Select tag
ja: タグを選択
zh: 选择标签

source: Select Tag
ja: タグを選択
zh: 选择标签

source: Select the emails you wish to receive.
ja: 受け取りたいメールの選択をする。
ko: 이메일로 알림을 받고 싶은 항목을 선택하십시오.
zh: 選擇您希望收信的電子郵件。

source: Select the information you would like to export:
ja: エクスポートしたい情報を選択する：
zh: 请选择您想导出的信息：

source: Select Ticket Group
ja: チケットグループを選択
zh: 选择票务组

source: Select Time Period
ja: 期間を選択
ko: 기간 선택
zh: 選擇時間段

source: Select travelers
ja: 旅行者を選択する
zh: 选择旅行者

source: Select Type Of Booking
ja: 予約のタイプを選択する
zh: 选择预订类型

source: Select who you want to sign up with:
ja: 一緒に登録する相手を選択してください：
zh: 请选择您希望注册的方式：

source: Select Your Cabin
ja: あなたのキャビンを選択する
zh: 选择您的船舱

source: Select your name format:
ja: 名前の形式を選択してください：
ko: 이름 형식 선택 :
zh: 選擇您的名稱格式：

source: Select your potential growth and reach your goals.
ja: あなたの成長のポテンシャルと目標達成を選択してください。
ko: 잠재적 성장을 선택하고 목표를 달성하십시오.
zh: 选择您的潜在成长并实现您的目标。

source: Select your state
ja: あなたの都道府県を選択する
zh: 选择您的州

source: Select Your View
ja: 表示方法を選択
ko: 보기 선택
zh: 選擇您的風景

source: Selected
ja: 選択
ko: 선택
zh: 已選中

source: Selected Country:
ja: 選択した国：
zh: 所选国家：

source: Selected Package
ja: 選択されたパッケージ
ko: 선택된 패키지
zh: 已选套餐

source: Seller of Travel
ja: 旅行販売者
ko: 여행 판매자
zh: 旅行賣家

source: Seller Of Travel
ja: 旅行の販売者
ko: 여행 판매자
zh: 旅行賣家

source: Seller:
ja: 販売者：
ko: 판매자:
zh: 賣方：

source: Selling Rate
ja: 販売レート
zh: 销售价格

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 發送

source: Send a Push Blast
ja: プッシュ通知を送信する
ko: 푸쉬 블라스트 보내기
zh: 通過應用程序發送消息

source: Send Amount
ja: 送金する
ko: 송금액
zh: 发送金额

source: Send an Email
ja: メールを送信
ko: 이메일 발송
zh: 發送壹封電子郵件

source: Send an invitation directly to one of your contacts.
ja: 連絡先に直接招待状を送信します。
ko: 연락처 중 한 분에게 직접 가입안내를 보냅니다.
zh: 直接向您的某個聯繫人發送邀請。

source: Send Birthday Email
ja: 誕生日メールを送信
ko: 생일 축하 이메일 보내기
zh: 發送生日電子郵件

source: Send email invite
ja: 招待メールを送信
zh: 发送电子邮件邀请

source: Send Facebook Post to Friends
ja: 友達にFacebookの投稿を送る
ko: 페이스북 친구에게 메시지 보내기
zh: 给朋友發送Facebook帖子

source: Send Invitation
ja: 招待状を送る
ko: 가입안내 보내기
zh: 發送邀請

source: Send Invite
ja: 招待メールを送信
ko: 초대 보내기
zh: 發送邀請

source: Send Invites
ja: 招待メールを送信
ko: 초대 보내기
zh: 发送邀请

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 발송
zh: 發信息

source: Send money
ja: 送金する
ko: 송금하기
zh: 汇款

source: Send personalized emails and invite people to join InCruises.
ja: パーソナライズされたメールを送信し、inCruisesの入会を招待する。
zh: 发送个性化电子邮件并邀请人们加入InCruises。

source: Send Private Invitation
ja: 非公開の招待状を送信
ko: 개별 가입안내 보내기
zh: 發送私人邀請

source: Send private invitations to your friends. If they click on them, and registers with us, you will automatically get credit. You can send as many as you like.
ja: あなたの友達にプライベートな招待状を送りましょう。 彼らがそれらをクリックし、インクルーズに登録すれば、あなたは自動的に新規紹介を得ます。 好きなだけ送信できます。
ko: 친구에게 개인적 가입안내를 보냅니다. 그들이 클릭하여 등록하면 귀하는 자동으로 보상을 받습니다. 원하는만큼 보낼 수 있습니다.
zh: 向您的朋友發送私人邀請。如果他們點擊並註冊，您將自動獲得信用。您可以發送任意數量的邀請。

source: Send reminder
ja: リマインドを送信する
zh: 发送提醒

source: Send SMS
ja: SMSを送信
ko: 문자 전송
zh: 发简讯

source: Send Verification Email
ja: 確認メールを送信
ko: 검증 이메일 발송
zh: 發送驗證電子郵件

source: Send Warning
ja: 警告を送信する
ko: 알림 보내기
zh: 發送警告

source: Sending
ja: 送信中
ko: 배상
zh: 发送

source: Sengrid Contacts
ja: セングリッドの連絡先
ko: 센그리드 연락처
zh: Sendgrid联系人

source: Senior Managers and Advisors
ja: シニアマネージャー と アドバイザー
zh: 高级经理和顾问

source: Senior Marketing Directors earn a $1,000 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: Senior Marketing Directorsは、$1,000のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: Senior Marketing Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $1,000의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: Senior Marketing Directors保持合格状态，每月可获得 1,000 美元的团队领导奖金。

source: Senior Marketing Directors+ Leaders:
ja: Senior Marketing Director以上のリーダー：
zh: Senior Marketing Director+ 领导者们：

source: Senior No
ja: シニア無し
zh: 无老年人

source: Senior passenger(s)
ja: シニアの乗客
zh: 老年乘客

source: Senior passengers
ja: シニアの乗客
zh: 老年乘客

source: Senior Team Leader
ja: シニアチームリーダー
ko: 시니어 팀 리더
zh: 高級團隊負責人

source: Senior Team Leader Last Month
ja: 先月のシニアチームリーダー
ko: 지난 달 시니어 팀 리더
zh: 上個月高級團隊負責人

source: Senior Team Leader This Month
ja: 今月のシニアチームリーダー
ko: 이 달의 시니어 팀 리더
zh: 本月高級團隊負責人

source: Senior Yes
ja: シニア有り
zh: 有老年人

source: Sent
ja: 送信済
ko: 전송
zh: 已發送

source: Sent: {{ formatDate(invite.lastInvitationCreationDate) }}
ja: 送信済: {{ formatDate(invite.lastInvitationCreationDate) }}
ko: 보낸 날짜 : {{ formatDate(invite.lastInvitationCreationDate) }}
zh: 已發送: {{ formatDate(invite.lastInvitationCreationDate) }}

source: Separated
ja: 別居
zh: 分开的

source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

source: September 17, 2026
zh: 2026年9月17日

source: September 18, 2026
zh: 2026年9月18日

source: September 19, 2026
zh: 2026年9月19日

source: September 20, 2026
zh: 2026年9月20日

source: Service discounts (e.g., military discounts)
ja: サービス割引（例：軍人割引）
zh: 服务折扣（例如军人折扣）

source: Set sail on your dream cruise within days or weeks. Enjoy the freedom to book without the 90-day restriction or booking limitations.
ja: 数日から数週間で夢のクルーズに出航しましょう。90日の制限や予約件数の制限なく、自由にご予約いただけます。
zh: 在几天或几周内启航，畅游梦想中的邮轮。享受无需90天限制或预订限制的自由。

source: Set Up 2FA
ja: 2FA（２段階認証）を設定する
ko: 2FA 설정
zh: 设置 2FA

source: Set up a referral link
ja: 紹介リンクを設定する
zh: 设置推荐链接

source: Set Up Recurring Payment Method
zh: 设置定期付款方式

source: Set Up Recurring Payments
zh: 设置定期付款

source: Set Up Your Account
ja: あなたのアカウントを設定する
zh: 设置您的账户

source: Set up your display name <a href="/settings" target="_blank">here</a> .
ja: ディスプレイネームの設定は <a href="/settings" target="_blank">こちらから</a> 。
zh: 设置昵称<a href="/settings" target="_blank">这里</a>。

source: Set Up Your Email Address
ja: あなたのメールアドレスを設定
zh: 设置您的邮件地址

source: Set up your referral link <a href="/referral_links" target="_blank">here</a> .
ja: 紹介リンクの設定は <a href="/referral_links" target="_blank">こちら</a> 。
zh: 设置您的推荐链接<a href="/referral_links" target="_blank">这里</a>。

source: Set your price range per person, based on double occupancy to filter %{Category} options.
ja: 2名1室利用時のお一人様あたりの料金を設定し、 %{Category} オプションの絞り込み検索をしてください。
zh: 根据双人入住标准设置每位客人的价格范围，以筛选%{Category}选项。

source: Set your price range per person, based on double occupancy to filter cruise options.
ja: 2名1室利用時のお一人様あたりの料金を設定し、クルーズオプションの絞り込み検索をしてください。
zh: 根据双人入住设置每人的价格范围，以筛选游轮选项。

source: Set your price range per person, based on double occupancy to filter hotel options.
ja: 2名1室利用時のお一人様あたりの料金を設定し、ホテルオプションの絞り込み検索をしてください。
zh: 根据双人入住设置每人的价格范围，以筛选酒店选项。

source: Set Your Referral Link
ja: 紹介リンクを設定する
zh: 设置您的推荐链接

source: Set your settings from your notifications
ja: 通知から設定を行う
ko: 알림에서 설정 지정
zh: 从通知中设置您的设置

source: Setting Saved!
ja: 設定が保存されました！
ko: 설정 저장!
zh: 設置已保存！

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設置

source: Setup
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 建立

source: Setup Recurring Payment
zh: 设置定期付款

source: Share
ja: シェアする
ko: 공유
zh: 分享

source: Share and download all the certificates you have earned as an inCruises partner.
ja: inCruisesのパートナーとして獲得したすべての表彰状を共有し、ダウンロードすることができます。
ko: inCruises 파트너로서 획득한 모든 인증서를 공유하고 다운로드하십시오.
zh: 共享和下載您作為 inCruises 合作夥伴獲得的所有證書。

source: Share by email
ja: メールでシェアする
ko: 이메일로 공유
zh: 通過電子郵件分享

source: Share capital: societa' costituita in base a leggi di altro stato
ja: 株式資本：他国の法律に基づいて設立された会社
ko: 자본금 공유: 다른 주의 법률에 따라 설립된 회사
zh: Share capital:：根據另一州法律註冊成立的公司

source: share group
ja: グループを共有する
zh: 共享团体

source: Share Qr Code
ja: QRコードをシェアする
ko: Qr 코드 공유
zh: 分享二维码

source: Share your
ja: シェアしよう！
ko: 여러분의
zh: 分享你的

source: Share your events on social media using the hashtags:
ja: ハッシュタグを使用してソーシャルメディアであなたのイベントを発信しよう：
ko: 해시태그를 사용하여 소셜 미디어에서 이벤트를 공유하세요:
zh: 使用主题标签在社交媒体上分享您的活动：

source: Share your InCruise Journey
ja: あなたのinCruisesの道のりを共有する
zh: 分享您的InCruise旅程

source: Share Your InCruises Journey
ja: あなたのinCruisesの道のりを共有する
zh: 分享您的InCruise旅程

source: Share your referral link
ja: あなたの紹介リンクを共有する
zh: 分享您的推荐链接

source: Shared Files
ja: 共有したファイル
ko: 공유 파일
zh: 分享文件

source: Ship
ja: 船
zh: 船

source: Ship Launch: %{ shipLaunched }
ja: 就航: %{ shipLaunched }
ko: 새로운 선박: %{ shipLaunched }
zh: 新的船舶: %{ shipLaunched }

source: Ship Name
ja: 船の名前
ko: 배 이름
zh: 郵輪名

source: Ships
ja: 船
zh: 船

source: Show admin name
ja: 管理者の名前を表示する
ko: 관리자 이름 표시
zh: 显示管理员名称

source: Show Admin:
ja: アドミンを表示：
ko: 관리자 보기:
zh: 显示管理员：

source: Show all
ja: すべてを表示
ko: 모두 보이기
zh: 显示全部

source: Show All
ja: すべてを表示
zh: 显示全部

source: Show Already Eligible
ja: すでに対象となっているものを表示
zh: 显示已符合资格人员

source: Show balance
ja: 残高を表示
zh: 显示余额

source: Show Contacts
ja: 連絡先を表示
zh: 显示联系人

source: Show conversion always?
ja: 常に換算を表示しますか？
ko: 항상 전환을 표시하시겠습니까?
zh: 需要始终顯示轉換嗎？

source: Show Data
zh: 显示数据

source: Show Department:
ja: 担当部署を表示：
ko: 부서 표시:
zh: 显示部门：

source: Show Last Month
ja: 先月を表示する
ko: 지난 달 보기
zh: 顯示上個月

source: Show Leaderboards For
ja: リーダーをこの並びで表示する
ko: 순위표 보기
zh: 顯示排行榜

source: Show Leadership
ja: リーダーシップを表示
ko: 리더십 보기
zh: 展现领导力

source: Show less
ja: 少なく表示する
zh: 显示更少

source: Show Map
ja: 地図を表示
zh: 显示地图

source: Show Members
ja: メンバーを表示
zh: 显示会员

source: Show more
ja: もっと表示する
zh: 显示更多

source: Show New Production
ja: 新規プロダクションを表示
ko: 신규 매출 보기
zh: 顯示新作品

source: Show Partners
ja: パートナーを表示
zh: 显示合作伙伴

source: Show Partners w/ Rank
ja: ランクのあるパートナーを表示
zh: 显示合作伙伴/排名

source: Show price per person
ja: 1人あたりの料金を表示
zh: 显示单人价格

source: Show Production
ja: プロダクションを表示
ko: 매출 보기
zh: 顯示作品

source: Show senior and adult cruises only
ja: シニアと大人のクルーズだけを表示する
zh: 仅显示老年人和成人邮轮

source: Show Teams For
ja: 次の条件のチームを表示する
ko: 팀 보기
zh: 顯示團隊

source: Show Total Production
ja: 総プロダクションを表示
ko: 총 매출 보기
zh: 顯示總產量

source: Show Web-Registration
ja: ウェブサイト登録を表示
zh: 显示网站注册

source: Showing All Teams
ja: 全てのチームを表示
ko: 모든 팀 보기
zh: 顯示所有團隊

source: Sickness, Accident and Injury
ja: 病気、事故、ケガ
zh: 疾病、事故和伤害

source: Sign Agreement
ja: 契約書に署名する
ko: 서명 계약
zh: 簽署協議

source: Sign and download all additional required agreements.
ja: 必要なすべての追加契約署をダウンロードして署名する。
ko: 모든 추가적인 필요한 계약에 서명하고 다운로드하십시오.
zh: 簽署並下載所有其他必需的協議。

source: Significant rewards –
ja: 大きなリワード特典ー
zh: 丰厚奖励-

source: Signup
ja: サインアップ
zh: 注册

source: Signup Date
ja: 登録日
zh: 注册日期

source: Signups
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 註冊

source: SILVER PACKAGE
ja: シルバー・パッケージ
ko: 실버 패키지
zh: SILVER 套餐

source: Simple Company Presentation
ja: シンプルな会社のプレゼンテーション
zh: 简单公司介紹

source: Simple to use:
ja: 簡単に利用：
ko: 간단한 사용 :
zh: 使用简单：

source: Simpler Access
ja: アクセスがシンプルに
ko: 간편한 액세스
zh: 更简单的访问

source: Singapore Dollar (SGD)
zh: 新加坡元 (SGD)

source: Single
ja: 独身
ko: 싱글
zh: 單獨

source: Six Month Volume
ja: 6ヶ月のボリューム
zh: 6个月的销售额

source: Skin tone
ja: 肌の色
ko: 피부톤
zh: 肤色

source: Skip For Now
ja: 今はスキップする
ko: 건너뛰기
zh: 暫時跳過

source: Skip Step
ja: ステップをスキップする
zh: 跳过步骤

source: Smiles & People
ja: 笑顔＆人
ko: 웃음 & 사람
zh: 微笑与人

source: SMS sent. Once you receive the code, enter it below.
ja: SMSが送信されました。コードを受信したら、以下に入力してください。
ko: SMS를 보냈습니다. 코드를 받으면 아래에 입력하십시오.
zh: 短信已发送。 收到代码后，请在下方输入。

source: so far. I have accumulated
ja: でした。今まで貯めてきたクルーズドルは、
ko: 를 절약했습니다. 미래의 크루즈를 위해
zh: 至今。 我已經積累了

source: So save the date, from
ja: 予定を空けてください
ko: 그러니 날짜를 저장하고,
zh: 所以保存日期，从

source: Social Contribution
ja: 社会貢献
ko: 사회적 기부
zh: 社會貢獻

source: Social Contribution Tax
ja: 社会貢献税
ko: 사회공헌세
zh: 社會貢獻稅

source: Social contribution tax <span>({{ euroTaxBreakdown.userRetired ? '8' : '11.24' }}%):</span>
ja: 社会貢献税 <span>({{ euroTaxBreakdown.userRetired ? '8' : '11.24' }}%):</span>
zh: 社会贡献税 <span>({{ euroTaxBreakdown.userRetired ? '8' : '11.24' }}%):</span>

source: Social Media Marketing Manager
ja: ソーシャルメディア マーケティングマネージャー
ko: 소셜 미디어 마케팅 매니저
zh: 社交媒體營銷經理

source: Social Security Number
ja: 社会保障番号
ko: 사회보장번호
zh: 社會安全號碼

source: Sold Out!
ja: 完売しました！
ko: 매진!
zh: 售罄！

source: Some banks may charge additional fees upon deposit. Foreign taxes may apply. By continuing you agree to <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/504EN_TERMS_OF_SERVICE.pdf" class="dimmer-content text-muted">Terms of Use</a></u> and <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/505EN_PRIVACY_POLICY.pdf" class="dimmer-content text-muted">Privacy Policy.</a></u> You also agree to ReadyRemit's <u><a target="_blank" href="./files/RR_Terms_of_Use.pdf" class="dimmer-content text-muted">Terms of Use</a></u> and <u><a target="_blank" href="./files/RR_Privacy_Policy.pdf" class="dimmer-content text-muted">user Privacy Policy</a></u>
ja: 銀行によっては、入金時に別途手数料がかかる場合があります。 外国税が適用される場合があります。あなたが <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/504EN_TERMS_OF_SERVICE.pdf" class="dimmer-content text-muted">利用規約</a><u> と <u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/505EN_PRIVACY_POLICY.pdf" class="dimmer-content text-muted">個人情報保護方針</a><u>に同意することで、同時にReadyRemit <u><a target="_blank" href="./files/RR_Terms_of_Use.pdf" class="dimmer-content text-muted">利用規約</a></u> 及び <u><a target="_blank" href="./files/RR_Privacy_Policy.pdf" class="dimmer-content text-muted">ユーザープライバシーポリシー</a></u>にも同意していることになります。
zh: 有些银行可能会在存款时收取额外费用。 可能需要缴纳外国税。 继续即表示您同意<u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/504EN_TERMS_OF_SERVICE.pdf" class="dimmer-content text-muted">使用条款</a></u>以及<u><a target="_blank" href="https://files.incruises.com/files/en/505EN_PRIVACY_POLICY.pdf" class="dimmer-content text-muted">隐私政策</a></u>您还同意 ReadyRemit 的<u><a target="_blank" href="./files/RR_Terms_of_Use.pdf" class="dimmer-content text-muted">使用条款</a></u>以及<u><a target="_blank" href="./files/RR_Privacy_Policy.pdf" class="dimmer-content text-muted">用户隐私政策</a></u>

source: Some countries may restrict or forbid your ability to complete a financial transaction with inCruises. Nothing in this Agreement overrides or circumvents applicable international or foreign laws. inCruises reserves the right, at its sole discretion, to cancel any financial transaction that may run afoul of said international or foreign laws.
ja: ⼀部の国では、inCruisesとの⾦融取引を完了する能⼒が制限または禁⽌されている場合がありま す。本契約のいかなる条項も、適⽤される国際法または外国法を無効または回避するものではありません。inCruisesは、独⾃の裁量で、上記の国際法または外国法に違反する可能性のある⾦融取引をキャンセルする権利を留保します。
zh: 某些国家可能会限制或禁止您与inCruises完成金融交易的能力。本协议中的任何内容均不得覆盖或规避适用的国际或外国法律。inCruises保留自行决定取消任何可能违反上述国际或外国法律的金融交易的权利。

source: Some data may take a while to load. If it stops responding, please hit "Reload Data" and try again.
ja: データによっては、読み込みに時間がかかる場合があります。動かなくなった場合は、「データの再読み込み」をクリックし、再度お試しください。
ko: 일부 데이터는 로드하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다. 응답이 중지되면 "데이터 재로드"를 누르고 다시 시도하십시오.
zh: 某些數據可能需要一段時間才能加載。 如果它停止響應，請點擊“重新加載數據”並重試。

source: Some of the fields cannot be empty:
ja: 一部の項目は空欄にできません：
ko: 일부 필드는 비워둘 수 없습니다:
zh: 一些字段不能为空：

source: Some of the most common questions about
zh: 一些常见的问题

source: Some of the services provided by inCruises may require a fee for usage. Services requiring a fee may only be available to a user if their account is in good standing and all associated fees are prepaid in advance.
ja: inCruisesの⼀部のサービスには、使⽤料が必要な場合があります。料⾦が必要なサービスは、 ユーザーのアカウントが良好で、関連するすべての料⾦が前払いされている場合にのみ、ユーザーが利⽤できます。
zh: inCruises提供的某些服务可能需要支付使用费用。需要付费的服务只有在用户账户状态良好并提前支付所有相关费用的情况下才会开放使用。

source: Some passenger fields are missing.
ja: 乗客情報の一部が未入力です。
ko: 일부 승객 정보가 없습니다.
zh: 一些客運領域失踪了。

source: Some payment options are not available until transfer is completed. If you have any questions please contact
ja: 一部の支払いオプションは、取引が完了するまで利用できません。 ご質問がありましたらサポートまでご連絡ください。
ko: 이체가 완료될 때까지 일부 지불 옵션을 사용할 수 없습니다. 질문이 있으면 문의하십시오
zh: 轉賬完成前，部分付款方式無法使用。如果您有任何疑問，請聯繫

source: Some upgrade options are not available until payment is completed. If you have any questions please contact <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ja: 一部のアップグレードオプションは、支払いが完了するまで利用できません。 ご質問がありましたらサポートまでご連絡ください。 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
zh: 支付完成前，部分升级方式无法使用。如果您有任何疑问，请联系<a href="https://support.incruises.com">https://support.incruises.com</a> 。

source: Some upgrade options are not available until transfer is completed. If you have any questions please contact <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
ja: 一部のアップグレードオプションは、取引が完了するまで利用できません。 ご質問がありましたらサポートまでご連絡ください。 <a href="https://incruises.com/support">https://incruises.com/support</a> .
zh: 转账完成前，部分升级方式无法使用。如果您有任何疑问，请联系<a href="https://support.incruises.com">https://support.incruises.com</a> 。

source: Something was wrong
ja: 何かが間違っていました
ko: 오류가 생겼습니다
zh: 出了點問題

source: Something was wrong, please try later.
ja: 問題が発生しました。しばらくしてからお試しください。
zh: 发生错误。请稍后再试。

source: Something went wrong assigning tags. Please try again.
ja: タグの割り当てに失敗しました。もう一度お試しください。
zh: 分配标签时出了点问题。请再试一次。

source: Something went wrong opening your ticket, please try again.
ja: チケットのオープン中に問題が発生しました。再度お試しください。
zh: 打开您的工单时出错，请重试。

source: Something went wrong please reload the page.
ja: 問題が発生しました。ページを再読み込みしてください。
zh: 出了些问题，请刷新页面。

source: Something went wrong submitting your request, please try again.
ja: リクエストの送信に失敗しました。再度お試しください。
zh: 提交您的请求时出错，请重试。

source: Something went wrong, please try again later.
ja: 問題が発生しました。しばらくしてからお試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请稍后再试。

source: Something went wrong, please try again.
ja: 問題が発生しました。再度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请再试。

source: Something went wrong. Please reload the page and try again.
ja: 問題が発生しました。ページを再読み込みし、もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.
zh: 出了些问题。 请刷新页面，然后再试一次。

source: Something went wrong. Please reload the page or contact <a href="www.incruises.com/support" v-translate="">inCruises Support</a>
ja: 問題が発生しました。ページを再読み込みしていただくか、 <a href="www.incruises.com/support" v-translate="">inCruises サポート</a>にお問い合わせください
zh: 出了些问题。 请重新加载页面或联系<a href="www.incruises.com/support" v-translate="">inCruises 支持</a>

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。しばらくしてからお試しください。
zh: 发生错误，请稍后再试。

source: Something went wrong. Please try again.
zh: 出现错误。请重试。

source: Soon an admin will review it and get back to you.
ja: まもなく担当者が確認し、ご連絡いたします。
zh: 管理员将很快审核并回复您。

source: Sorry, we couldn't find any room available for your selection.
ja: 申し訳ございません。ご希望のお部屋に空きがありませんでした。
ko: 죄송합니다. 선택하신 객실을 찾을 수 없습니다.
zh: 抱歉，我們找不到任何可供您選擇的房間。

source: Sorting
ja: 並べ替え
ko: 분류하기
zh: 排序中

source: Sorting:
ja: 並べ替え：
ko: 분류하기:
zh: 排序中:

source: Source URL
ja: ソースURL
zh: 来源网址

source: South African Rand (ZAR)
zh: 南非兰特 (ZAR)

source: South America
ja: 南アメリカ
ko: 남아메리카
zh: 南美洲

source: South Korean Won (KRW)
zh: 韩元 (KRW)

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙語

source: Spanish-speaking global markets
ja: スペイン語圏グローバルマーケット
zh: 西班牙语全球市场

source: Special Access to Curated Local and Global Tours
ja: 現地およびグローバル・ツアーへの特別アクセス
zh: 特别访问精选的本地和全球旅游线路

source: Special exclusive engagements
ja: 特別イベント
ko: 특별 독점 계약
zh: 特别独家约定

source: Special membership rates
ja: 特別会員料金
zh: 特殊会员价格

source: SPECIAL TICKET - OFFER EXPIRES IN
zh: 特别门票 - 优惠即将到期

source: SPECIAL TICKET OFFER
zh: 特别票务优惠

source: SPECIAL TICKET OFFER - EXPIRES IN
zh: 特别门票优惠 - 即将到期

source: SPECIAL TICKET OFFER - GOES LIVE IN
zh: 特别门票优惠 - 即将开启倒计时

source: SPECIAL TICKET OFFER GOES LIVE IN
zh: 特别票务优惠上线倒计时

source: Spectacular sights and amazing views from the comfort of your stateroom.
ja: 心地よいステートルームから見える感動の光景と素晴らしい景色。
ko: 전용실에서 편안하게 감상할 수 있는 멋진 광경과 놀라운 전망.
zh: 您可以在客艙舒適地欣賞壯觀的景色。

source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh: 贊助商

source: Sponsor / Upline
ja: スポンサー / アップライン
ko: 스폰서 / 업 라인
zh: 贊助商/上線

source: Spread the word, start growing your referrals now!
ja: 拡散し、今すぐ紹介する人たちを増やしていきましょう！
zh: 传播这个消息，现在就开始增加您的推荐人吧！

source: Staff
ja: スタッフ
zh: 员工

source: Standard Ticket Pricing
zh: 标准票价

source: Star Rating
ja: 星の評価
zh: 星级评级

source: Stars
ja: 星
ko: 성급
zh: 星星

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh: 開始

source: Start 2024 With A Bang!
ja: 2024年の幕開けを盛大に盛り上げよう！
ko: 2024년을 활기차게 시작해 보세요 !
zh: 2024 年以一声巨响开始！

source: Start a conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작
zh: 开始对话

source: Start a Conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작
zh: 开始对话

source: Start Course
ja: コースを始める
ko: 기초교육과정 시작하기
zh: 開始課程

source: Start earning with each step, from commissions to bonuses, helping you build a rewarding income stream.
ja: 各ステップで収入を得ましょう。コミッションからボーナスまで、あなたの努力が報われる収入源を築く手助けをします。
zh: 从佣金到奖金，每一步都能让您开始赚取收入，帮助您构建一个有价值的收入来源。

source: Start for $95 USD and renew every 6 months for $95 USD
ja: $95 USDでスタートし、その後は6か月ごとに$95 USDで更新します
zh: 只需95美元即可开始，每6个月续费95美元

source: Start referring
ja: 紹介を開始する
zh: 开始推荐

source: Start Verification
ja: 本人確認を始める
ko: 인증 시작
zh: 开始验证

source: Starter Member
ja: Starterメンバー
zh: Starter 会员

source: STARTER Member
zh: STARTER会员

source: Starter Members
ja: STARTERメンバー
zh: Starter 会员

source: Starter Plan cannot be combined with Classic Plan or Premium Plan
ja: STARTERプランは、CLASSICプランやPREMIUMプランと合算することはできません
zh: Starter计划不能与Classic计划或Premium计划组合使用

source: Starting at
ja: 販売スタート価格
ko: 시작 시간
zh: 開始於

source: Starting at $50 USD/month
ja: 月額$50 USDからスタート
zh: 每月50美元起

source: Starting at just $50.00 USD/month with protected payments.
ja: 月額わずか$50.00 USDからスタート、支払いは保護されています。
zh: 起价仅为每月50.00美元，且支付受保护。

source: Starting Cost
ja: 販売スタート価格
zh: 起始费用

source: STARTING PRICE*
ja: 販売スタート価格*
ko: 시작 가격*
zh: 起始价*

source: State
ja: 都道府県
zh: 省

source: State/Province
ja: 都道府県
ko: 주/지역
zh: 州/省

source: State/Province:
ja: 都道府県：
ko: 주/지역:
zh: 州/省：

source: State/Region
ja: 都道府県
ko: 주/지역
zh: 國家/地區

source: Statement Date
ja: 明細日
ko: 입출금 날짜
zh: 聲明日期

source: Statements
ja: 明細
ko: 내역서
zh: 聲明

source: Staterooms starting at <currency-convert ng-attr-value="{{cruisePrice(cruise)}}" hide="true"/>
ja: <currency-convert ng-attr-value="{{cruisePrice(cruise)}}" hide="true"/>で始まる客室
zh: 特等舱从 <currency-convert ng-attr-value="{{cruisePrice(cruise)}}" hide="true"/>开始

source: Stats
ja: 統計データ
ko: 통계
zh: 統計數據

source: status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Status
ja: ステータス
ko: 현황
zh: 狀態

source: Status Details
ja: ステータスの詳細
ko: 상태 세부 정보
zh: 状态详情

source: Status Request
ja: ステータスリクエスト
zh: 状态请求

source: status, you will pay
ja: ステータス、あなたが支払うのは
ko: 현황, 당신은 지불할 것입니다
zh: 狀態，您將支付

source: Stay Connected
ja: 最新情報をお見逃しなく
zh: 保持联系

source: Stay Connected During %{competitionName}
ja: %{competitionName} 開催中もつながりを保ちましょう
zh: 在%{competitionName}期间保持联系

source: Stay Informed
ja: 最新情報を入手
ko: 최신 정보를 받아보세요
zh: 随时了解情况

source: Stay informed about your potential bonuses and how to unlock them.
ja: 見込みボーナスとその獲得方法について常に最新情報を把握しましょう。
zh: 随时了解您的潜在奖励以及如何解锁这些奖励。

source: Stay INformed with the latest press releases from inCruises.
ja: inCruisesの最新プレスリリースで常に最新情報をチェックしましょう。
zh: 通过inCruises的最新新闻稿保持了解最新动态。

source: Stay tuned for
ja: 以下の最新情報をお見逃しなく
zh: 敬请关注

source: Stay up to date with company announcements, news and important information
ja: 会社からのお知らせ、ニュース、重要な情報を常にお届けします
ko: 회사 공지사항, 뉴스 및 중요 정보를 최신 상태로 유지
zh: 及时了解公司公告、新闻和重要信息

source: Stay Updated with the Latest inCruises News
ja: inCruisesの最新ニュースをチェックして常にアップデートを
zh: 了解最新的inCruises新闻动态
